坐稳了
前面就是急流
好
急流
尸得要死
用你说啊
我的天啊
这个是真的有
师傅
我们能在水面上
停一会儿吗
可以
谢谢
反正
你们是最后一拨客人了
我呢 也不着急回去
你们慢慢看
谢谢师傅
你照好看一点
文艺一点
你这样
我就没拍过好看的照片
今天我自己来
你作为三大王牌之一
要注意自身形象
懂吗
这是工作需求
以后所有发上网的照片
必须先给我过目
你为什么
不要求前面那位
人家有主了
没人稀罕了
干吗
你还想下去游一圈
向声声慢
展现你高超的泳技啊
可以啊 锖青磁
人不能样样都拿得出手
虽然你确实天赋异禀
师傅
水岸边
那个两层楼的饭店
味道怎么样
可以的 不错
你们来漓江
吃了斑鱼火锅了没有
没有
那可是我们这里的
一大特色
那里就有啊
想吃吗
想吃
这样吧 师傅
先把他们俩送回去
再送我们去饭店
好啊
对了
你们记住要点的时候
不用点太多东西
吃鱼就够了
最多呢 加点蔬菜
那儿的师傅刀工好
斑鱼片切得非常薄
涮出来的口感 绝
难得来漓江一次
必须把江里的东西
都吃个遍
你们哪 来得巧
那家饭店老板不常在的
今天呢 刚好开门
上个星期休息了一周
估计明天又该休息了
是吗
那我们有口福了
你故意馋他们吧
看出来了
看不出来是傻子
豆豆姐
要不 你们一起去吧
火锅人多吃才热闹
好 我跟你们一块去
我陪你们
行 师傅
那咱们就直接去那儿吧
好嘞
坐稳了
开船了
好
来吧 几位
就是这里了
就这家
外地游客
必须得到来的打卡地
来 进来看一下
小兄弟
这是我的名片
我姓张
以后呢
想再坐竹筏
直接联系我就行
而且咱们还可以
走得远一点
行 谢谢您了
我这都准备休息了
又给我带一桌客人啊
远道来的客人
没吃过斑鱼火锅
帮忙招待招待
行吧
你们最后一桌客人了
给你们打个八折
谢谢老板
谢谢
不客气 走吧
麻烦您了
辛苦了您
再见 再见
辛苦 下次还找您
谢谢
来吧
来 坐这桌
谢谢
怎么样
这儿的山水不错吧
我刚来这儿的时候
就被这儿的山水吸引了
当时我就忍不住感叹
果然是桂林山水甲天下
阳朔山水甲桂林
小姑娘人美
嘴也这么甜啊
这样
我在八折的基础上
再给你们打个八折
真的
再挑一条最好的鱼
亲自给你们做
可以现场做吗
可以啊
难得见到
这么漂亮的小姑娘
你提什么要求
我都满足你
我让厨师准备一下
等着
谢谢老板
好刀工
好了
搞定
各位慢点吃啊
我也去吃饭了
对了 这个
是白胡椒面
好了之后先喝汤
喜欢的话可以搁一点
我自己是喜欢吃的
好
辛苦
不客气
谢谢
鱼肉烫三秒就可以吃了
久了就老了
好
知道了
幸好这老板是女的
要不然
我都怀疑
你今晚要失恋了
你们想一下啊
一会儿咱们出去
一个大跑车停在门口
走 跟我回岳荣庄
有人追求
说明这个人
优秀
谢谢
来 你们也吃
来
没白来
好好喝 好鲜好鲜
你们快尝
对 还要加胡椒粉
一 二 三
怎么样
好好吃
好鲜好嫩
你对美食的尊重
足以满足任何一个厨师
光是表情就够了
还干吃不胖
简直是老天爷
眷顾的吃货
声声
你长得这么好看
追你的人应该不少吧
人家怕你吃醋
某人今天要睡不着喽
鉴于莫老板
今晚请我们吃饭
我问一个
能让他开心的问题吧
声声
那追你的人里面
莫老板是不是最帅的
那当然
她好可爱啊
我终于明白
老板娘为什么喜欢你了
我也喜欢
开玩笑都这么当真
这么爱问问题
要不今晚你买单
我吃饭 不说话
主要是庚晓幸
从来不敢自己睡
我怕她害怕
明白
那
我晚一点去阳台上
给你打电话
晚安
再见
庚晓幸
人呢
喂 你在哪儿呢
我正打麻将呢
正在兴头上
你先睡吧
回头
你怎么又出来了
我那位热衷中国
传统麻将文化的同学
被你的同事们拉走了
就我对她的了解
恐怕 得打通宵吧
你放心
他们都是素食主义者
从来都只是玩玩
不沾钱的
就算跟他们
打到后天天亮
你同学都是安全的
这么晚了
你说 羊驼睡了吗
不好说
去看看
事实胜于猜测
走
这里好多蚊子呀
那 要回去吗
没事没事 不用
不想回去
反正屋子里也没人
你呢
要回去吗
我也不用
难得清闲
而且
总不能比他们
战斗力还弱吧
走
那 散步到天亮吗
如果你想的话
那我可能要回房间
准备点吃的
然后咱们走走停停
吃吃喝喝
这样容易熬过一整晚
这次回去我得胖三斤吧
至少五斤
保守估计
那我明天不吃了
真的
那可惜了
还有好多招牌菜没试呢
是什么
明天的饭
明天再说
羊驼
它们竟然出来了
好可爱
当心它们咬你
是啊 小心点
有胡萝卜吗
有
来 给你
谢谢
我不敢
你怎么知道
它们吃胡萝卜
猜到你有一天
会碰到它们
提前做了功课
好感动啊 莫老师
这两只颜色还不一样呢
而且还是一对
真的假的 你编的吧
是真的
声声慢老师
既然都知道
它们喜欢吃胡萝卜了
难道就不能
了解得更深入一点吗
知道你要来看
我总不能没话说
是不是
你不会了解了
它们的前世今生吧
前世今生谈不上
但是基础知识
还是能说两句的
他们酒店的人说
这里还有小香猪
不过现在太晚了
应该睡了
进去吧 大小姐
你吓死我了
我就知道你趁我没在
没干好事啊
约会怎么样
我们聊了一晚
你把电话线拔了
千万别让客服
又打扰我们睡觉
好
困死了 累死了
洗不动澡了
就这么臭着睡吧
那就睡吧
就这么睡吧
我们就互相臭着
谁也别嫌弃谁
反正军训时候就这样
说说
一晚上聊什么了
姐姐最多给你三分钟
就三分钟
分享要快啊
不然我真睡着了
我们
什么都聊 天南海北
人家都是你男朋友了
想聊随时可以聊嘛
你这聊一晚上伤身啊
其实聊到后面可困了
后来 脑袋都糨糊了
不知道说什么
但就是
和他坐在一块都开心
挺好
定个闹铃
下午三点要看刘三姐了
看刘三姐要这么早吗
我也不知道啊
说是去之前
先去看十周年舞台
没说清楚
反正集体活动别迟到
明天我还
谁啊
我刚睡醒 不好意思
给你打了几个电话
没人接
给你房间打电话
也没有人接
好像把电话线拔了
今天要开车
到很远的地方
看舞台表演
对啊
晓幸还让我定闹钟
我忘了
困忘了
是不是来不及了
那要不然你们先去吧
这么远来一趟
别因为我俩耽误了
现在是两点四十分
你还有时间
去洗个澡准备一下
好 那我叫晓幸起床
我们一会儿大堂见
大堂见
再见
庚晓幸
起来 起来 起来
还有二十分钟了
我洗五分钟
你洗五分钟
快快快 起来起来起来
五分钟
你不是定闹钟了吗
声声 怎么回事
这刚要去你房间找你
你怎么跑这儿来了
出来晒晒太阳
大哥
这三十几度的天
你在这儿晒太阳
不热
自然光线
晒晒对骨骼好
行吧 你慢慢晒吧
对了
昨天晚上大家打麻将
打通宵了
这声声跟晓幸
会不会睡过了
不会
她们有分寸
不会让大家等着
行吧
那你晒吧 我走了
迟到了 迟到了
还得爬楼梯
声声 梳子 梳子
快快快
这台阶好长
走
还好 没迟太久
我们走
我听说昨天通宵了
还挺准时
该上车了啊
声声 我先上去了
朱总怎么知道
我们通宵了
大家都知道啊
你告诉他们的
麻将桌就摆在他房间
我跟他住一间
你觉得还用我告诉他吗
这样啊
你看什么呀
第一次看你穿
夏天的裙子
那是因为
我们在冬天认识的
走 上车
我怎么感觉
我们俩像是来陪玩的呀
本来就是
你俩赶紧
来了
斐少他们俩呢
我不知道啊
真磨叽
这是什么
上午出去买的
涂了
蚊子咬的地方
好得快一些
我直接给他涂
不好吧
我记得你昨天晚上
也被咬了
我没关系
不可以偷懒
我真的没关系
我看你昨晚被咬了
一直在挠
所以才想要出去买的
我没事
手
好了
来了来了
昨天晚上没睡好
快点
就是 叫你快点
你还抹半天
不是因为你要抹防晒吗
明明就是你
好多人啊
印象刘三姐
这就是阳朔
最著名的演出景点
我外公说过
让我绝对不能错过
是吗
你外公见多识广
走 咱上看台 走
这层吗
对对对
左手边
左手边这三间
可以啊
这三间
对对对
四个人一间
看怎么安排一下
那咱四个一间呗
咱不客气了 走走走
行行行
来来来
对 坐这儿去
我们几个
我们几个怎么安排
声声跟同学肯定一起
那锖青磁跟着声声
我跟着他们
还是跟风雅颂
你们
你 风雅颂
咱仨一起吧
行
走走走 咱们这屋
你们在这边
这个视野最好的
走走走
那
走吧
走
绿豆糕好吃
随便吃
这风景真不错
我吃的紫薯的还可以
绿豆 绿豆
绿豆好吃
绿豆
这紫薯好吧
你想坐哪边 挑一个
这边吧
好
你 你坐哪里
我坐这儿
不用不用 我绕一下
你吃吗
不
那我吃了
你吃吧
肯定要吃桂花糕吧
这是这里的特色
这个看着也不错
是绿豆的
不过这个一样只有一个
你吃桂花的还是绿豆的
你想吃哪个都行
随便吃
不够了还可以加
我有选择障碍
尤其是对吃
那 你就吃桂花的吧
我想吃我再要
好吃吗
好吃
你说
咱们要是能在这儿演
该有多好
在这儿演还说什么
把这拴头上
把斐少绑上去
直接一个猛子扎进湖里
我谢谢你啊
你们这边
真安静啊
我还以为你们都走了呢
是啊
光听你们说话
就够热闹了
我说
你们也不怕被投诉啊
我们有分寸
就是
再说了
现在是观众入场时间
看台上的观众
比我们热闹多了
绝美
你陪人同学聊聊天啊
对呀
你平时话不是挺多的吗
用得着的时候变哑巴了
哑火了
一边去
太殷勤了 不礼貌
我看
你看 害羞了
猛男羞涩
壮汉柔情
这里的舞台
胜在山水实景
老朱这次选阳朔
就是看中
这儿的山水实景了
这也是我们第一次选择
在实景里
搭配音剧的舞台
对斐少和王可也是吧
第一次在实景里现场唱
我都有点迫不及待了
听你们聊天
我都插不上话
坐着好尴尬
不是给我发的啊
随便说呗
又不是开会
你让绝美找一些话题
和庚晓幸聊一会儿呗
晓幸一个人坐着
身边的人不说话
多尴尬
可能他俩还不熟
他俩一直在对
周年庆合作的事
不是很熟吗
两个人能不能熟起来
外人干涉不了
我觉得
唱山歌
这边唱来那边和
那边和
山歌好比春江水
不怕滩险湾又多 湾又多
阿牛哥
风雅颂 你快点
就等你了
来了来了来了
骑车也磨叽
上厕所也磨叽
谁受得了你
你别老说我
这么多人呢
建议 建议 建议
怎么了
绝了
什么
我这次知道你为什么
在阳朔办十周年
实景的山水风景
我跟你说
在阳朔办配音剧
就是我的梦想
对吧 你看
现在实力还可以
当然得追逐梦想了
我跟你说
到时候全套的配音剧
舞台剧
古风歌手
知名角色扮演
配音演员
全上
这就是我的梦想
行 看过这场
我们也算感受到了
该着手准备
我们的十周年庆了
你放心吧
舞台已经在搭了
咱们各司其职
这事你交给我
咱们完美配音的
十周年庆典
肯定是又一个经典
行
舞台交给你我们放心
那接下来
咱们找个地方
先填饱肚子
我以为又要说什么
豪言壮语呢
不过也确实是
我们锖老板风格
天塌下来
先填饱肚子
而且要填得有滋有味
不能敷衍
其实酒店的自助餐
也不错
你们随意
咱们走
那我和王可呢
对呀
阳朔的啤酒鱼天下一绝
是广西的十大名菜
他们这儿的美食
可不比山水差呀
走了
这小子每次提起吃
拔腿就走
来喽
老板亲自下厨
烧的啤酒鱼
快尝尝
第一次看到
鱼里面有番茄啊
漓江的水
煮漓江的野生剑骨鱼
你们不来吃这一趟
一定会后悔的
明白人
来来来
给你来一口 来
谢谢
尝尝
好吃吗
好吃好吃
番茄块也好吃 来
是吗
好吃
来 田螺酿
里边是肉馅啊
我再看看
田螺酿
也是一道名菜
转过来 转过来
这个厉害
来 尝一个 尝一个
是吗
又来
钢管鸡
好菜
吃鸡腿 鸡腿
鸡腿你吃吧
谢谢
烧腊肉炒笋
虾滑酿秋葵
荔浦芋头扣肉
爽口肉
艾叶粑粑
虾滑
可以 可以
这萝卜干好吃
打包一份
真好吃
我也来一个
真的 这个笋可以
锖老师的品味真的
诚不我欺
谁要不来谁傻子
不过也确实是
我们锖老板的风格
这不得不承认啊
锖老板每次提出要吃
绝对不会委屈了
大家的胃
是吧
对 对
你们这算是后知后觉
不不不 我们这个叫
及时醒悟
来
咱们敬这个及时醒悟
好吧
来来来
干杯
西街
来咱们阳朔旅游
一定得来的地方
吃的喝的玩的应有尽有
你不早说
早说我就留点肚子了
好热闹
烤榴莲 阳朔特产烤榴莲
下次再来买吧
烤榴莲
阳朔特产烤榴莲
烤榴莲来一份吧
现烤的榴莲
你能吃榴莲
这可比螺蛳粉还胜一级
对啊
那只能大家一起吃了
要臭一起臭
赶紧的 少废话
要吃一起吃
全上全上
来吧
给我来一个
我们俩吃一个就好
都有都有
我来
好 来
已经闻到味道了
来来来
你这个味怎么样
给
你这不行我跟你说真的
一会你尝尝我的贼臭
好吃
着急了点
烫是吗
烫
他们不烫
我说我在这儿付钱
锖青磁在那儿献殷勤呢
锖青磁
你们是完美配音的
对呀
我买了你们的门票
要去看大后天的配音剧
真的
天啊
你是
你是绝美
你好 你好
好眼力
你是斐少
对对对 他是斐少
风雅颂
不是
我
这没被人认出来
有点丢人啦
你什么意思
沐沐
你好
你好你好
一直跟沐沐搭档的墨白
你好你好 幸会幸会
刚还有一个人去哪儿了呀
找锖青磁
他早就走了
我还以为
这次能见到他呢
这样
你给我们打包二十份
我回去给配音团队的人
好 我现在给你们烤
来来来 再加二十个
多少钱
这样 我给你们打折
不用 不用 不用
打折就算了
多少钱
姑娘买票了
什么票
就普通票嘛
来 我给你换张贵宾席
真的
我都没抢到贵宾席票
朱总大气
谢谢 谢谢 谢谢
好好看啊 妹妹
好
我叫王可
到时候听我唱歌
好嘞好嘞好嘞
行了
给你付了五百啊
不用找了
谢谢 谢谢绝美
谢谢
谁不认识我啊
你躲人的功夫叹为观止
我早年也去过线下活动
不过
用的不是锖青磁的名字
那用的是什么
每次名字都不一样
因为要做工作牌
到了地方 临时取一个
你难道
一辈子都不让你粉丝
知道你长什么样了吗
有这个打算
那他们 会遗憾的
还有榴莲味吗
我们一起吃的
当然闻不出来
那再刷一次吧
怎么了
直播预约超三百万了
不愧是完美配音啊
是吧
而且我觉得不止这么多
他们有很多粉丝
都是老粉
懒得预约
等着当晚看现场吧
真的
我得赶快把好消息
告诉他们
都好了吧
行
那个咱们试一下音响啊
我去舞台上看一下
来
我先过去了
这是我见过最大的
榫卯结构的建筑
真好看
你是不是从小就很喜欢
中国风的东西
还有历史
我小时候
最喜欢去的地方
就是博物馆
我喜欢看古代的东西
无论怎么了解都觉得
自己只是摸到了一角
懂了点皮毛
那你跟莫青成真的很像
是吗
他也喜欢
对啊
一 二
一 一 二
茂哥
这边的地返
麻烦帮我再开大一点
谢谢
他平时都不上台
那他现在在舞台上
是在做什么
测试什么呀
他在替王可
还有斐少他们试返送呢
他从早年就是这样
虽然不上台 不露脸
但是其他各种事情
都事无巨细
像是什么妆发呀
造型 主持稿 他全包
整个配音组
都是他在照顾
一 二
大殿外的雨声
绵延不绝
沈昭昭不知雨下了几日
或是
只在梦里下
她像回到了
柴桑的将军府
隐约里
见一个黑影子举着灯
在乳黄色的光里
她恍惚找着那个影子
哥哥
过珞珈山了吗
将军在江水岸抗敌
没有回来的消息
将灯
灭了吧
沈昭昭不知道
在自己油尽灯枯前
还能不能见到哥哥
去找红布
将军 宫里乱套了
没地方找红布
去找红布 去
这次改成了现场配音剧
我特意从网上
去看了几个
以前都没有听说过呢
早年
配音演员都是在幕后
很少出现在幕前
没有做这种
舞台剧的条件
我看的那几个
都特别吸引人
虽然他们都是在舞台上
捧着台词本读
但是 能入戏
殿外那些将领
有一半和我们离心
一路上过来都想反了你
他们都是用声音
演戏的人
当然能让观众入戏啊
去
找红布
天下
我会交给太子
我终于看到我家声声
作为小粉丝
看自己偶像的眼神了
行 我觉得差不多了
等一下舞台搭好
我们配音组
先自己彩排一次
现在离正式彩排
还有两个小时
要不要先回酒店
休息一下
可以
那我也先走了
声声等很久了
快去吧
那个小牌搭子
快来
我们有两个小时
休息时间
推两把 推两把
来了来了
那我先去了
出汗了
等一下
太热了是不是
好了
走
两个小时
做点什么好呢
好像做什么都不太够
我听大堂的工作人员说
山后有两条乡路
一条骑车来回一小时
一条骑车来回两小时
我们选哪一条
那 就选远的
那里有人钓鱼
我们去看看吧
好啊
走